ឆ្អឹងថ្គាមរបស់គាត់
ត្រូវបានអ្នកភូមិម្នាក់រងរបួសដោយចបកាប់។
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ឆ្អឹងថ្គាម?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាជនជាតិអាមេរិកនោះ?
តើអ្វីជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ប៉ូលីស?
ដើម្បីរក្សាសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការសង្ស័យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជានិច្ច។
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ។
តើលិខិតទៅកាន់កោះនេះត្រូវបានផ្ញើហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានផ្ញើមុនពេលថ្ងៃរះ។
បងប្រុស អឺហ៊ូ បានបរាជ័យ ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
ក្រៅពី​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ហើយ​នោះ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​វិល​ខ្លួន​ពេញ​មួយ​យប់ ដោយ​មិន​អាច​គេង​លក់។
លោកគ្រូ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង មើល​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សូមកុំបារម្ភពេក។
លោក Shen មកពីរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមនោះ
តើគាត់មិនបានសន្យាថានឹងជួយយើងទេឬ?
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់មេ Shen និង Wu Fazai
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធូរស្បើយបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម
មានឆន្ទៈជួយយើងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើពួកគេមិនមានមនុស្សជាប់នៅលើកោះនេះទេឬ?
និយាយពី យីងអឺ
ត្រលប់ទៅកោះនោះវិញនៅពេលបែបនេះ...
សម្រាប់អ្វី?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
ចាប់ពួកជាតិនិយមជាប់នៅលើកោះ
ចេញពីទីនោះ?
វាហាក់ដូចជា
ពួកអ្នកជាតិនិយមទាំងនោះ
គ្រាន់តែកំពុងចាប់យកចំបើងដោយភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវគិតរកវិធីជាបន្ទាន់។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្បថ
នឹងត្រូវបោះចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
គ្រួសារយ៉េមានកូនស្រីតែម្នាក់គត់។
នាងគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់។
លោកគ្រូ
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
យូរៗទៅ ថ្នាក់ដឹកនាំនៃសាខាផ្សេងៗ
នឹងមកដល់។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំជួបអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏ថប់បារម្ភដែរ
ដើម្បីមើលមេដឹកនាំទាំងនេះ
និងពិភាក្សាបញ្ហានេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
កែ វេន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជិះកង់។
យីងអឺ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចបានជាអ្នករងរបួសបែបនេះ?
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ជួយខ្ញុំកាន់វាចុះ។
វាឈឺណាស់។
សង្កត់វាចុះ។
មក។
Ke Wen មក។
កុំ​រើ​។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
វានឹងល្អវិញក្នុងពេលមួយភ្លែត។
កុំ​រើ​។
កែ វេន។
មក។
វានឹងឈឺចាប់មួយវិនាទី។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
របួសនៅកន្លែងណាទៀត?
តើវាឈឺនៅកន្លែងណា?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញមុន។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះវិញ។
វាឈឺណាស់
កុំវាយខ្ញុំអី
កែ វេន
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានវាយ Ke Wen ដូចនេះ
បាទ/ចាស៎
គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយគាត់
លេងសើចមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឲ្យគាត់ទៅចុះ
មកទីនេះ
ឈរស្ងៀម
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ
រុំវាដូចនោះ
វាពិតជាវិជ្ជាជីវៈណាស់
កញ្ញា យេ
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នករាំសៀងហៃទេ
ក្រៅពីការច្រៀង និងរាំ
ក៏ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលក្នុងការរុំបង់រុំផងដែរ
តើលោកស្រីណាបានបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនោះ?
តើអ្នកត្រូវគិតមុននឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ
នៅទីនោះ
កន្លែងសម្រាប់ផឹកតែ
យើងអាចគិតអំពីវាយឺតៗ
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
ខ្ញុំត្រូវរុំគាត់
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ
លែង​ទៅ
កែ វេន
កញ្ញា យេ
តើអ្នកនឹងរុំខ្ញុំទេ?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើបាប Ke Wen
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
មិនអីទេឥឡូវនេះ
មិនអីទេ
Ye Biying តើអ្នកបានបង់រុំគាត់ទេ?
តើអ្នកបានចងចំណងនេះទេ?
តើខ្ញុំតែងតែបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចចងវាឱ្យតឹងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ចុះបើវាកាត់ផ្តាច់ចរន្តឈាមទៅកាន់ក្បាល?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ
វរសេនីយ៍ឯក
ខ្ញុំបានចងចំណងនោះ
ពួកគេជាអ្នកដែលបានវាយគាត់
បិទមាត់ទៅ
វរសេនីយ៍ឯក
ហ៊ឺម
ខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញកញ្ញា Ye មកលេងផ្ទះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
សូមអភ័យទោស លោកប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
លោកមេបញ្ជាការត្រូវជួបខ្ញុំជាបន្ទាន់
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
លើកក្រោយ
លើកក្រោយ ខ្ញុំ និងកញ្ញា យេ នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយ​ជូន​អ្នក​នូវ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
យើងនឹងផឹកស្រាដូចគ្នានឹងយប់មិញ
វរសេនីយ៍ឯក ស្ត្រីរបស់អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
នាងធ្លាប់តែជាក្មេងស្រីរាំ
ក្រៅពីរាំជាមួយបុរស
ហើយផឹកជាមួយពួកគេ
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ
ឥឡូវនេះនាងនៅជាមួយខ្ញុំហើយ
នាងមិនអាចធ្វើរឿងទាំងនោះបានទៀតទេ មែនទេ?
ក្នុងនាមជាទាហាន
យើងជៀសមិនរួចឃើញឈាមខ្លះ
បង្រៀននាងបន្តិចទៀត
ហើយវានឹងមានប្រយោជន៍នៅពេលក្រោយ
អ្នកពិតជាគិតគ្រប់យ៉ាង
មានរឿងមួយទៀតហើយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
កេ វិន នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
មិត្តរួមលេងកាលពីកុមារភាព
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជារំខានគាត់?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ
បើវាជាការយល់ច្រឡំ វាងាយស្រួលណាស់
គ្រាន់តែពន្យល់វាឱ្យច្បាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាថាជាការយល់ព្រម
ជាការពិតណាស់
អរគុណ
សុំទោស
កែ វេន
វាឈឺណាស់
យី ប៊ីយីង
កែ វេន
សូមអភ័យទោស លោកប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ
សុំទោស
អរគុណ
វាឈឺណាស់
កុំងាកក្រោយអី
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ជំនួស "អ្នកជឿ"
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ប្រទេសចិន
បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់យន្តហោះ។
"អ្នកកាប់ឈើ" ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអនុវត្ត
ផែនការ ក,
ដើម្បី​ស្រង់​មនុស្ស​ដែល​ជាប់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
សេន។
តើវានិយាយអ្វី?
មេទ័ព សិន បានមកដល់ម៉ាកាវហើយ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរបេសកកម្មរបស់យើង។
គាត់ត្រូវការយើង
ដើម្បីធានាដល់វរសេនីយ៍ឯក Witt
ត្រូវបានបញ្ជូនចេញពីកោះ Sanzao ដោយសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់ចង់ឱ្យយើងអនុវត្ត
ផែនការជម្លៀសដំបូង។
ការស្ទង់មតិឡើងវិញ
កន្លែងកើតហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​ធ្លាក់​យន្តហោះ Osumi Mineo។
ទៅភ្នំ Huangyang ។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នាយ សិន នឹងនាំបុរសៗមក
ដើម្បី​វាយឆ្មក់​នៅ​ទីនោះ​ជាមុន។
នឹងមានការបាញ់កាំភ្លើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ទោះបីជា
ជាធម្មតាអ្នករំខានណាស់
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
នោះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន
មិនទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងធ្លាក់យន្តហោះរបស់ Osumi
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីមេបញ្ជាការ Fujita។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុនគេ
បន្ទាប់មកទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តោះទៅ។
មុន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ,
តើខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរបួសរបស់មេទ័ព។
អ្នកគួរតែភ្លេចថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
កងពលប៉ូលីសទើបតែចាញ់
ផ្លូវលំ។
បើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងនាំពួកគេទៅរកគាត់ដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
ព័ត៌មានថាអ្នកជំនួស "Believer"
បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់យន្តហោះ
Takeki ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលនេះ,
ខណៈពេលកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Witt
គាត់ក៏ត្រូវការបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ដែរ
តើផែនការយោធាប្រភេទណាពិតប្រាកដ
កំពុងដំណើរការរវាងចិន និងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
នាងបានមើលអ្នកពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំអាចរាំរបាំនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដាវិនផត តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កំសាក។
សូមប្រគល់វាមកវិញ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
អរគុណ ប៊ីល។
ប៊ីល ក្មេងស្រីនោះល្អណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
តើយើងនឹងទៅណា?
ទេ។
ទាហានទាំងនេះមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ក្លិនអាវស្បែករបស់ពួកគេ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក​នឹង​វិល​មុខ​ពេល​សមុទ្រ។
មកទីនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី លោកអនុសេនីយ៍ឯក?
វីស្គី។
វីស្គីពីរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះដែលបានក្លាយជា...
ប្រធានក្រុមនាវាផ្ទុកយន្តហោះ។
ឌូលីតល។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានលឺរឿងរ៉ាវរឿងព្រេងជាច្រើនអំពីអ្នក។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ប្រធានក្រុម។
រវាងកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងគោក ស.
តែងតែមានការប្រជែងគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
សម្រាប់អ្នកបើកយន្តហោះកងទ័ពនៅលើនាវាផ្ទុកយន្តហោះ
ដើម្បីទទួលស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅពីអ្នក...
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផ្សែងរបស់ Hornet?
វា​សរសេរ​ថា «ចូរ​នឹក​ចាំ​ពី​ភើលហាប៊ើរ»។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
បុរសវ័យក្មេងទាំងនេះ
ចង់សងសឹកជប៉ុនខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុក
វានឹងតាមរយៈក្រុមអ្នកបើកយន្តហោះកងទ័ព។
សូមទទួលយកការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ
សម្រាប់ការលះបង់កាប៊ីនប្រធានក្រុមដ៏ធំទូលាយរបស់អ្នក
ដល់ខ្ញុំ។
បន្ទប់​ដ៏​មាន​ផាសុកភាព​មួយ​នេះ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
កងទ័ពជើងទឹកបានមើលថែមន្ត្រីរបស់ពួកគេយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក។
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ,
អនុសេនីយ៍ឯក។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​បុរស​ទាំងនេះ?
លោកម្ចាស់។
សម្រាប់ខែកន្លងមកនេះ
យុវជនទាំងនេះពិតជាមានចិត្តចង់ជួយខ្លាំងណាស់
និងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីអនុវត្តបេសកកម្ម។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ចាប់តាំងពីការចាប់ឆ្នោតមក
ពួកគេ​ពិតជា​ខកចិត្ត​យ៉ាងខ្លាំង។
ម៉ាក។
តើយើងអាចរកគ្រែសម្រាប់ពួកគេបានទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក។
នាវាផ្ទុកយន្តហោះមានកន្លែងសម្រាប់នាវិកជាងពីរពាន់នាក់
និងអ្នកបើកយន្តហោះចំនួនម្ភៃពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
មានកន្លែងស្នាក់នៅគ្រប់គ្រាន់រួចរាល់ហើយ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
ក្នុងនាមជាអ្នកបើកយន្តហោះបម្រុង។
អរគុណលោក។
វាមានន័យច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ជេននី។
ទាយមើលថាអ្នកណានៅលើកប៉ាល់របស់យើង។
ជេមស៍ ឌូលីតល។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
អ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេឬ?
គាត់គឺជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅអាមេរិក។
បុរសរបស់គាត់គឺជាឥស្សរជននៃកងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
ការឡើងមកលើពួកគេមានន័យថា
អ្វីមួយដ៏ធំនឹងកើតឡើងជាក់ជាមិនខាន។
ទឹកឃ្មុំ។
ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំទ្វេដង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន។
យើងប្រហែលជានឹងទៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានច្រើនពេកទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីផ្ញើជូនអ្នក។
ម៉ាក់។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើ Andy មានឬអត់
បានដកប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អូនក៏ស្រលាញ់បងដែរ សម្លាញ់។
ជួបគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ ម៉ាក់។
លាហើយ។
មេបញ្ជាការ។
ជំនួយការ សាកាម៉ូតូ។
ចង់ផ្លាស់ប្តូរ ហើយមកសាកល្បងមើលទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អរគុណ។
ជំនាញដាវរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
មេបញ្ជាការ។
អ្នកពិតជាមកពីគ្រួសារសាមូរ៉ៃមែន។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ទេ។
ចូរយើងទៅសម្រាកនៅទីនោះមួយរយៈ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានឮ
ថាម្សិលមិញអ្នកបានសួរចម្លើយទាហាន
តើអ្នកណាជាអ្នកជួសជុលយន្តហោះពិសេសនេះកាលពីឆ្នាំមុន មែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
គ្មានអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
សូមមកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយដើម្បីពិភាក្សា។
មេបញ្ជាការ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមករាយការណ៍ជូនអ្នក។
ខ្ញុំចង់យកក្រុមមួយទៀត
ទៅភ្នំ Huangyang ។
កន្លែងកើតហេតុ​នៃ​ការធ្លាក់​យន្តហោះ​របស់​ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo។
ដើម្បីធ្វើការស្ទង់មតិមួយផ្សេងទៀត។
ហ៊ឺម។
ក្នុងករណីនោះ
តោះនិយាយគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំអាហារ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមិនសូវពិរោះទេ
វាតែងតែជាផ្លូវនេះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ចម្លែក និង ចម្លែកណាស់
នាយករដ្ឋមន្ត្រី រដ្ឋមន្ត្រី និងឧត្តមសេនីយ៍
អាចសម្លាប់ដើម្បីកីឡាតាមចិត្ត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវឡើយ
សម្លាប់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
ឬឧត្តមសេនីយ៍ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរស
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយដល់អ្នក
មុននេះ មាន​ការ
ភេរវករឈ្មោះ Nakaoka Kon'ichi
អ្នកណាធ្វើឃាតនាយករដ្ឋមន្ត្រី Hara Takashi
ក្រោយ​ពី​ចាប់​ឃាតករ​បាន
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅតុលាការដុងជីង
តុលាការ​បាន​បញ្ជាក់​ថា
ឃាតក Nakaoka Kon'ichi មានអាយុត្រឹមតែដប់ប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
អនីតិជនម្នាក់ដែលមិនដឹងច្បាស់ជាងនេះ
ពេលគាត់ធំឡើង
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនសម្លាប់ដោយមិនរើសមុខទេ
ការផ្តោតអារម្មណ៍គួរតែផ្តោតលើការអប់រំ
ដូច្នេះពួកគេបានអត់ទោសឱ្យគាត់
បាទ/ចាស៎
ព្រឹត្តិការណ៍ចម្លែកៗទាំងនេះនៅផ្ទះ
លេចចេញម្តងមួយៗ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លឺពីពួកគេដែរ
តើអ្នកដឹងទេថា Nakaoka Kon'ichi នៅឯណា?
បានទៅរកការលើកលែងទោសរបស់គាត់?
តើគាត់បានទៅកន្លែងណាខ្លះ?
គាត់បានក្លាយជាឆ្មាំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលកងទ័ពក្វាន់ទុងនៅម៉ាន់ជូរី។
ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងនិយាយ
នៅពីក្រោយឃាតករគ្រប់រូប
មានការគាំទ្រពីកងទ័ព
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ
បុរសវ័យក្មេង
ខ្ញុំថាអ្នកពូកែខ្លាំងណាស់
រឿងខ្លះមិនគួរត្រូវបានចាត់ទុកធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ
ខ្ញុំបានយកទឹកដោះគោមក
ទឹកដោះនេះស្រស់ៗពីគោ
សាកល្បងវា
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យមែន
ដើម្បីអាចផឹកទឹកដោះគោស្រស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមានកប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនជាពិសេស
យកគោពីរក្បាលមកពីក្វាងចូវ
អ្នកស្រុក Pioneer Group របស់យើង
កំពុងចិញ្ចឹមពួកគេនៅលើកោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានទឹកដោះគោស្រស់
វរសេនីយ៍ឯកនឹងស្នាក់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
បន្តិចទៀត
មេបញ្ជាការមានន័យថា
អ្នកអាចធ្វើចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
មេបញ្ជាការនឹងបញ្ឈប់វរសេនីយ៍ឯក Takeki
ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មេបញ្ជាការ
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក,
តើខ្ញុំគួរ...
...បោះបង់ការស៊ើបអង្កេតនេះចោល?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចាំឧប្បត្តិហេតុ 2-2-6 បានទេ?
ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ Showa 11។
ដឹកនាំដោយមន្រ្តីថ្នាក់ក្រោមនៃក្រុម Imperial Way Faction,
ទាហានជាង ១៤០០ នាក់បានបើករដ្ឋប្រហារ។
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធលំនៅដ្ឋានផ្លូវការរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អគារ​ជាតិ​នៃ​របប​អាហារ,
ក្រសួងកងទ័ព,
អគ្គស្នងការដ្ឋាននគរបាល និង អគ្គស្នងការដ្ឋាននគរបាល។
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានសម្លាប់អ្នកថែរក្សាត្រាឯកជន សៃតូ ម៉ាកូតូ
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ Takahashi Korekiyo
អគ្គអធិការកិច្ចហ្វឹកហ្វឺនយោធា,
ការត្រួតពិនិត្យទូទៅរបស់អ្នកជំងឺ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Okada Keisuke...
...រួចជីវិតបានតែដោយលាក់ខ្លួនក្នុងអាងងូតទឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថា បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះកើតឡើង
តើ​ឥរិយាបថ​របស់​កងទ័ព​មាន​លក្ខណៈ​បែបណា?
តើ​កងទ័ព​មាន​ឥរិយាបថ​យ៉ាង​ណា?
ក្រោយហេតុការណ៍នេះ កងទ័ព...
...នៅតែមិនច្បាស់លាស់ពេញមួយរឿង។
ពួកគេមិនបានបញ្ជាក់ជំហររបស់ពួកគេទេ។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់កងទ័ព ដែលចេញផ្សាយដោយ គ.
នៅថ្ងៃដំបូងពួកគេបានហៅពួកគេថា...
... "កងទ័ពដែលបានដាក់ពង្រាយ"។
នៅព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់,
វាបានប្តូរទៅជា "កងទ័ពបះបោរ"។
នៅពេលរសៀល វាបានប្តូរទៅជា "កងទ័ពកាន់កាប់"។
វាមិនមែនរហូតដល់ថ្ងៃទីបួនទេ...
...ដែលពួកគេបានហៅពួកគេដោយស្ទាក់ស្ទើរ...
... "កងទ័ពឧទ្ទាម"។
ចុះ​កងទ័ពជើងទឹក​វិញ?
កងទ័ពជើងទឹក តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ
បានហៅពួកគេថាកងទ័ពឧទ្ទាម។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃទីបួន...
...ដើម្បី​បញ្ជាក់​ជំហរ​របស់​ពួកគេ​ដោយ​ឆ្គងៗ?
អ្នកបម្រើនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកប្រហែលជាដឹងពីរឿងរ៉ាវខាងក្នុងហើយ។
ព្រោះខ្ញុំបានឮថា ព្រះករុណាទ្រង់ខ្ញាល់យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់គំរាមថា...
...ប្រសិនបើកងទ័ពមិនអាចបង្ក្រាបការបះបោរបានទេ
គាត់នឹងដឹកនាំកងពលឆ្មាំអធិរាជដោយផ្ទាល់...
...ហើយ​ទៅ​យក​ឈ្នះ​ពួកគេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មានតែពេលនោះទេ ដែលពួកគេបានដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះដោយស្ទាក់ស្ទើរ...
... ហើយធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
បាទ/ចាស៎។
ជម្លោះរវាងកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងទឹក...
... ត្រូវបានគេស្គាល់រួចហើយចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្នជាមួយការស៊ើបអង្កេតនេះទេ
វានឹងធ្វើឱ្យជម្លោះរវាងកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងគោក...
...កាន់តែខ្លាំងឡើង។
យន្តហោះរបស់ឧត្តមនាវីឯក អូស៊ូមី...
...ទោះបីជាវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ...
...មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី៦ នៃកងទ័ពជើងទឹក
វាពិតជាបានហោះត្រឡប់ទៅក្វាងចូវវិញមែន
និងនៅមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសក្វាងចូវ
វាហោះឡើងហើយធ្លាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកបែបនេះទេ។
ជម្លោះ​រវាង​កងទ័ពជើងទឹក និង​កងទ័ពជើងទឹក​បាន​ផ្ទុះឡើង...
...ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំងស្រុង។
តើវានឹងធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកនិយាយទេ?
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
ចង់ទិញបារីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញ សូមទិញវានៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជក់បារីរបស់អ្នកទេ
...ខ្ញុំក៏នឹងយកអ្នកដែរ។
ហាហាហា។
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ!
ខ្ញុំលែងលក់ទៀតហើយ!
តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កណ្ដុរអើយ!
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​អី កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​អី។
លោកម្ចាស់។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ចេញទៅក្រៅ
មើល​អ្នក​ទៅ
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ទីនេះទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហៅអ្នក?
អាភៀនដ៏ល្អបំផុតកំពុងរង់ចាំអ្នក
អាភៀន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជក់វា?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអាភៀន?
បងប្រុស
លោកគ្រូ ហ្គេន កំពុងស្វែងរកអ្នក
ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះលឿនជាងនេះ
ម៉ាស្ទ័រឌូ
ម៉ាកាវនេះ
ពិតជាបានក្លាយជាកោះឯកោមួយនៅមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក
លើកលែងតែពួកយើងនៅទីនេះ
ជនជាតិជប៉ុន
បានកាន់កាប់កន្លែងផ្សេងទៀតស្ទើរតែទាំងអស់
ទាំងស្រុង
ឥឡូវនេះ នៅទីនេះ
អ្នកផ្សងព្រេង
ពួកអ្នករត់ពន្ធ
មនុស្សមកពីគ្រប់ក្រុមក្មេងទំនើង និងសង្គម
អាចហៅខ្យល់បាន
ហើយហៅភ្លៀង
បើប្រៀបធៀប
សាលអានឡានរបស់យើង
ស្លេកស្លាំងដោយធម្មជាតិបើប្រៀបធៀប
មេ
ដរាបណាអ្នក និងលោកគ្រូ ឌឺ នៅលើកោះនេះ
សាលអានឡានអាចទប់ទល់នឹងខ្យល់និងភ្លៀងបាន
មេក្រុម
ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​សាល​ផ្សេងៗ​បាន​មក​ដល់​ហើយ
អរគុណ
សូមរីករាយ
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នករង់ចាំ
មិនមែនទាល់តែសោះ
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា
បាទ/ចាស៎
និយាយពីថា
ភាពមិនចុះសម្រុងគ្នារវាងកងទ័ពជើងគោក និងកងទ័ពជើងទឹក
មានឫសគល់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ចាប់ផ្តើមពីសម័យមេជី
បក្សពួកធំៗពីរបានលេចចេញមក
បន្ទាប់ពីការស្ដារឡើងវិញនៅពេលនោះ
សាតស៊ូម៉ា បានក្លាយជាកងទ័ពជើងទឹក
ចូស៊ូបានក្លាយជាកងទ័ព
ហើយនៅក្នុងថ្ងៃដំបូងនៃការជួសជុល Meiji
គ្មានសភានៅក្នុងប្រទេសទេ
គ្មានរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
វាជានយោបាយក្រុមវណ្ណៈទាំងស្រុង
ដែនសាតស៊ូម៉ា និង ដែនចូស៊ូ
ម្នាក់ៗពឹងផ្អែកលើអំណាចយោធារបស់ពួកគេ
ដូច្នេះកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងទឹកបានក្លាយជា
ឧបករណ៍សម្រាប់ក្រុមផ្សេងៗ
ពិតមែនហើយ
វាបានបន្តរហូតមកដល់ពេលនេះ
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនឆបគ្នាដូចភ្លើងនិងទឹក
សូម្បីតែពេលផលិតវីសក៏ដោយ
ប្រសិនបើកងទ័ពផលិតខ្សែឆ្វេងមួយ
បន្ទាប់មកផ្នែកកងទ័ពជើងទឹក
ត្រូវតែផលិតខ្សែរខាងស្តាំមួយ
ដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេខុសគ្នា
បាទ/ចាស៎
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់បានលឺអំពីវានៅផ្ទះដែរ
ឥឡូវនេះបុរសទាំងនោះនៅក្នុងជួរកងទ័ពកំពុងអភិវឌ្ឍ
នាវាចម្បាំងតូចៗ
ខណៈពេលដែលឃ្លាំងអាវុធកងទ័ពជើងទឹករបស់ខ្ញុំ
កំពុងផលិតរថក្រោះកងទ័ពដោយសារការស្អប់ខ្ពើម
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះ
អ្វីដែលមិនសមហេតុផលជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹករបស់យើង
បានសរសេរសៀវភៅមួយក្បាល
មានចំណងជើងថា "ព្រះគម្ពីរនៃការដាក់បណ្តាសាកងទ័ព"
ត្រូវចែកចាយទៅកងនាវា និងមូលដ្ឋានទាំងអស់
នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលាក់វាទុក
ហើយមិនបានចែកចាយវាទេ
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺពីបញ្ហានេះដែរ
វាពិតជាមិនសមហេតុផលពេកទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ
បញ្ឈប់អ្នកពីការទៅស៊ើបអង្កេតភ្នំហួងយ៉ាង
ការព្រួយបារម្ភគឺជារឿងមួយ
ការស៊ើបអង្កេតគឺជារឿងមួយទៀត
តោះទៅមើលជាមួយគ្នា
ដីនៅក្នុងតំបន់នោះ
តាមផ្លូវនេះ
បាទ/ចាស៎
មេក្រុម
ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ...
យើងបានបាត់បង់បងប្អូនពីរនាក់ទៀត។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីវា។
បងប្រុស អឺហ៊ូ...
គ្រាន់តែជាបឹងមួយនៅក្នុងប្រឡាយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសមុទ្របើកចំហបានទេ។
គាត់បានបត់មុនពេលឡើងច្រាំង។
ការលេចធ្លាយនេះនៅក្នុងប្រតិបត្តិការ...
ពិតជាមិនគួរកើតឡើងទេ។
លោកគ្រូ​គង់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
កុំភ្លេចណា
អឺហ៊ូ និងអ្នកដទៃទៀត ក៏ជាបងប្អូនរបស់អ្នកដែរ។
លោកគ្រូ ហ្គេន
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
ថ្មីៗនេះ
មាននរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមបានមក។
គាត់ចង់ពិភាក្សា
ធ្វើការរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងមូលដ្ឋានកោះសាន់ហ្សាវ
និងជនជាតិជប៉ុននៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បី​ទទួល​យក​ក្រុម​គ្រួសារ​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ
ចេញពីកោះនោះ។
ដោយពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
លោកគ្រូ ហ្គេន
នោះ​ជា​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំទី ២៧ នៃសាធារណរដ្ឋមក។
នៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុនកាន់កាប់កោះរបស់យើង
ពួកគេបានរក្សាវាឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ទូកល្បាតនៅសមុទ្រ
មិនដែលឈប់រត់ទេ។
ហើយមានឆ្មាំនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើច្រាំង។
បើយើងមិនប្រយ័ត្នទេ
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ចៅហ្វាយចាស់មិនអាចចេញបានទេ
វាអាចបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
យើងគួរតែគិតរឿងនេះឲ្យបានហ្មត់ចត់។
មេក្រុម។
ដូច្នេះ,
បុរសនោះមកពីរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់យើង?
ពួកគេមកពីចារកម្មយោធា។
ពួកគេមានអំណាចច្រើននៅលើដីគោក។
ជួរឈរ​ឈានមុខ​ទី 7 របស់​យាន ដាយ នៅ​ចុងសាន
គឺស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ពួកគេ។
លោកគ្រូ ហ្គេន
ខ្ញុំនឹងយកបងប្អូនប្រុសស្រី
ហើយចាប់ពង្រត់កុងស៊ុលជប៉ុន
ឈរជើងនៅម៉ាកាវ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបញ្ជូនក្រុមគ្រួសារបងប្រុសរបស់អ្នកទៅ
ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាកាវសម្រាប់ការដោះដូរ។
តើនោះមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេឬ?
ហាវស៊ី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ
អ្នក​ប្រាកដជា​បង្ក​បញ្ហា​ជាមិនខាន។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គ្រប់សាខាទាំងអស់ត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
ជាអាទិភាពកំពូល។
ប្រាប់បុរសៗឲ្យបើកត្រចៀកស្តាប់ឲ្យច្បាស់ណា សម័យនេះ
ហើយស្វែងរកឱកាសល្អ
ដើម្បីឲ្យយើងទាំងអស់គ្នារៀបចំផែនការនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូលរួមជាមួយកម្លាំងជាតិនិយម
ការស្វែងរកឱកាសដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
ដោយរលូន និងមានសុវត្ថិភាព។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មេក្រុម។
នេះ​គឺជា​កោះ​សាន់ហ្សាវ។
អ្នកត្រូវតែតាមដាន Niwan
និងចុះចតនៅ Dachikan។
នៅក្នុងតំបន់នោះ មាន
ទ័ពព្រៃនៃរបបឈៀង
និងក្រុមឧទ្ទាមកុម្មុយនិស្តដែលកំពុងប្រតិបត្តិការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បើមិនដូច្នោះទេ គ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកទទូចចង់ទៅ
យកកងទ័ពបន្ថែមទៀតជាមួយអ្នក។
យើងត្រូវធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាទៅ Dong Jing បានទេ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រើប្រាស់កងវរសេនាធំប៉ូលីសទេ
អ្នកអាចជ្រើសរើសអង្គភាពពីរពី Garrison
និងអង្គភាពសំណង់។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់កងវរសេនាធំទូកល្បាត
ដើម្បីនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងយកតែអង្គភាព Garrison ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ខ្ញុំចង់ចេញដំណើរនៅរសៀលនេះ
ហើយដកថយមុនពេលងងឹត។
នោះ​ប្រញាប់​ពេក​ហើយ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
រើចេញនៅព្រឹកស្អែក។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងមន្ត្រីម្នាក់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យកវិទ្យុមួយឈុត
និងប្រតិបត្តិករម្នាក់។
ទៅមន្ទីរពេទ្យមូលដ្ឋានដែរ
ហើយយកគ្រូពេទ្យទៅជាមួយអ្នក។
យកថ្នាំគ្រប់គ្រាន់។
ចំពោះមន្ត្រីនោះវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រធានក្រុម Akino ទៅម្តងទៀត។
ដូចគ្នានេះដែរ វិទ្យុ
និងប្រតិបត្តិករគឺមានសារៈសំខាន់។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅ Dong Jing
អំពីប្រតិបត្តិការនេះ។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
អមដំណើរវរសេនីយ៍ឯកទៅកាន់បន្ទប់វិទ្យុ។
ស្នើសុំវិទ្យុ
និងប្រតិបត្តិករសម្រាប់វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Sakamoto ជូនដំណឹង
អង្គភាព Garrison និងមន្ទីរពេទ្យមូលដ្ឋាន
ដើម្បីរៀបចំរបស់ចាំបាច់
បុគ្គលិក និងសម្ភារៈ។
សូមជូនពរឱ្យបេសកកម្មទទួលបានជោគជ័យ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លើកនេះផ្ញើវាជាអត្ថបទធម្មតា។
តេឡេក្រាម Logger ដែលស្ទាក់ចាប់បាន
បានទទួលទូរលេខអ្នកស៊ើបអង្កេត
ការស៊ើបអង្កេតរលូន
រៀបចំផែនការថ្ងៃស្អែក
នៅកន្លែងធ្លាក់យន្តហោះនៅភ្នំហួងយ៉ាង
ដើម្បីធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
របាយការណ៍ពិសេស
Takeki Ichiro
ជំនួយការ សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗឥឡូវនេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសគ្រូពេទ្យក្រុម
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ការងារល្អ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រធាន។
បានទទួលទូរលេខមួយ។
វាជាទូរលេខអត្ថបទធម្មតា។
ផ្ញើសារតាមតេឡេក្រាមភ្លាមៗ
ជូនចំពោះមេបញ្ជាការយាននៃជួរទី 3 ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះ។
ឲ្យគាត់ទៅភ្នំហួងយ៉ាង
កងពលតូចលេខ ៧ បណ្ដោះអាសន្នមកជួបខ្ញុំ។